A-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?

A-Respuesta: Si, veo los datos que cargaron los demas en el repositorio.

B-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?

B-Respuesta: Si, los demas integrantes ven los archivos que voy agregando.

C-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?

C-Respuesta: Si BETA hace el push al archivo los demas lo pueden ver.

D-¿De qué forma se comunicaron ustedes?

D-Respuesta: Por mensajes en un servidor de discord.

E-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?

E-Respuesta: Dentro de github para mi la mejor forma de comunicarnos es mediante los mensajes privados, los comentarios en los archivos del projecto y la solapa Projects me parece muy util sobre todo para dividirse tareas y organizarlas.
