a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?

a-Si, veo los datos que cargaron los demas en el repositorio.

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?

b-Si, los demas integrantes ven los archivos que voy agregando.

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?



d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?



e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?

e- Dentro de github para mi la mejor forma de comunicarnos es mediante los mensajes privados, los comentarios en los archivos del projecto y la solapa Projects me parece muy util sobre todo para dividirse tareas y organizarlas.
